Начало игры: Камера медленно приближаеться к кораблю. На екране внизу мелькают переключаемые надписи:
-- И снова это. Академия обнаружила очередную безжизненную планету, и теперь меня с кучкой идиотов отправили её исследовать. 
Игрок нажимает кнопку мыши, высвечиваеться следующая строка:
-- Никогда бы не полетел бы в эту дыру, но мне хорошенько заплатят за эту експедицию. И я снова смогу продолжить разработку совершенного ИИ.
Камера останавливаеться:
Виднен коридор и шлюпка, отстыковующася от корабля. 	В шлюпке сидят 8 человек,Аллан находиться в рубке около консоли.
Рейгерз: Аллан,ты что,заснул? Отстыковуй нас!
Аллан: Да,да…
	Видна консоль, около неё высвечиваеться дейсвие: ОТСТЫКОВКА.
Игрок кликает.
Инга: Мерин, что с показателями?
Мерин: В основном всё нормально.
Рейгерз: Что значит ‘’в-основном’’?
Мерин: Я пролил своё кофе.
Дарий: Мерин, это не смешно, сейчас очень важный момент.
Мирра: Дарий , не будь занудой.
Аллан: Отстыковка завершена. Можете лететь.
Мирра: Красиво.
Инга: Ага.
На заднем фоне видна планета.
Дред: Так, входим в атмосферу. Облаков много, ничерта не видно.
Рейгерз: Садись быстрее, нас может поразить молния.
Мирра:  Не нуди.
Всё это время каемра снимает только Аллана около консоли, который слушает все эти переговоры.
Из громкоговорителя слышен грохот и звук искр.
Инга: Чёрт, вычислительная система полетела.
Дред: И как мы найдём место для посадки?
Аллан: Мария, запусти локальное сканирование.
Мария: Локальное сканирование запущено. Обнаружено пригодное место для посадки,расстояние – 6 километров от корабля. Чётко на севере, высокое плоскогорье, осторожно, не разбейтесь об скалы.
Дред: Темно как в жопе.
Мария: Рекомендую ориентироваться на ультразвуковые датчики
Дред: Чёрт, скала!
Молчание в ефире.
Аллан: Чёрт,связь потеряна. Мария, попробуй восстановить её.
Мария: Начинаю диагностиу и исправление.
Высвечиваеться два окна выбора:
Пойти поесть и надеяться на лучшее или поговорить  с Марией.
Если игрок выбирает поесть, ему нужно добраться до кухни и кликнуть на подсвещивающийся синтезатор еды.
Если выбирает поговорить с Марией, то она ему отвечает:
Сейчас я занята анализом. Как только закончу, сообщу тебе.
